Neden?
Bunları hakedecek ne yaptım?
Yanlış bir şey mi yaptım?
Buraya Standlar için çalışmaya gelmedim ki.
Standlar'a hizmet ederken çok yoruldum...
...ama tüm gece UNO
oynadıklarından uyuyamıyorum.
Yeterince kötü olsaydım,
Kaki-pea'da yaşardım!
Artık dayanamıyorum.
Sessiz kalamam artık.
Yapacağım. ''Ekselans''
falan umurumda değil.
Bu hanın altını üstüne getireceğim!
Külotlu Üçlü, bana ihanet ettiniz.
Beni yenmek istiyorsan,
en güçlü Stand'a ihtiyacın var.
Ama bu da imkansız.
Senbokyo'da sana yardım edecek biri yok.
Ölene kadar benim için çalışacaksın.
En güçlü Stand... En güçlü müttefik...
Öyle birisi...
Hey, burada ne yapıyorsun?
Uyanık mısın?
İğrenç kokuyor. Osurdun mu?
Tam gözümün önündeler!
Aklın başına gelene kadar burada kal, Rei.
Hala inanamıyorum. Bana ihanet
edeceğin aklımın ucundan geçmezdi.
İhanet falan etmedim.
Bahane uydurma!
Seni kim buraya aldı sanıyorsun?
Buraya gelmemdeki amacım
çalışmak değildi.
Okami, en başta böyle...
Yeter!
Uzun zamandır birlikte yaşıyoruz,
seni anlamak çok kolay.
İstesem küçük ruhunu
şurada parçalayabilirdim!
Merhamet ettiğime şükret!
Bu yanlış.
Ne?
Yaptığın şey yanlış. Eskiden...
Çeneni kapa.
Yoksa af bekleme benden.
Okami, sen ve bu yer çok değişti.
Hiçbir şey değişmedi.
Ve burada olduğum
sürece değişmeyecek de.
Nafile!
Beni engellesen bile, onu engelleyemezsin!
Gin... Gin bu handa devrim yaratacak kişi!
Üzgünüm, Rei...
Mühür
...o çoktan...
...evcil köpeğim oldu bile.
Gin ve Ekselansları için iyi bir şey yoktur.
Yemek Salonu
Tam size layık, Taishogun!
Ülkeyi kurtaran birine göre iyi içiyorsunuz!
Hayran kaldım valla!
Hey! Sake getirin! Daha fazla lazım!
Lord Ieyasu, bir tane daha alın.
Teşekkürler, ama benden bu kadar,
Nobunaga-san.
Daha fazla içemem.
Yok canım, içersiniz.
Yok, yok. Lütfen.
Hey, biraz daha sake getirin!
Çok meşgulüz.
Katılıyorum.
Bize yardım edecek biri lazım.
Ee, genç adamlarım nasıl bakalım?
Biraz yardımcı oldular mı?
Yanılmıyorsam bir insan gönder demiştim.
Azgın köpek gönder dediğimi
hatırlamıyorum, Otose.
Hırpaladılar mı seni?
Ama senin azgın bir köpeğe ihtiyacın var,
sakin küçük bir köpek değil.
Olabilir. Ama bu biraz ağır geldi.
Bu nedenle sevk
ücretinin yarısını ödeyeceğim.
Anlaşmamızda bu yoktu!
Bu senin hatan!
Eksik olmalarına rağmen yine de yolladım.
Sen de bu anlaşmayı kabul etmiştin.
Bana kusurlu birini gönderdin,
ben de onu disiplinli biri yaptım.
Asıl senin bana ödemen gerek.
''Disiplinli biri'' mi yaptın?
Evet! Biraz ceza verdikten
sonra hemen itaatkar hale geldi.
Bu yeri sevmiş gibi gözüküyor.
Buradan gitmek istemediğini söyledi.
Ne yapacağım?
Bekle. Sana on gün yardım
edeceklerini söylemiştim.
Ama o öyle istiyor.
Benim elimden gelen bir şey yok.
Oiwa, sen...
...bu kadar düştün mü?
Otose, senden bir şey
gizleyemiyorum, değil mi?
Nereden buldun o adamı?
Kısa sürede en güvendiğim
müttefiğimi kandırdı.
Ve hemen bana isyan etmeye kalkıştı.
Normal bir insan bunu yapamazdı.
Ama şu anda sakin bir köpekten farkı yok.
Birazcık eğitimle korkunç bir
canavara dönüşebilir.
Benim yerime geçebileceğini düşünüyorum.
Otose...
O zaman...
...kocamı sen çalmıştın.
Bu sefer de, o adamı senden alıyorum.
O, şu anda köpeğim oldu.
Hayatının sonuna
kadar bu handa çalışacak.
Bak buna sevindim.
Kadınla çocuğu geri yollarsan...
...o adamla istediğini yapabilirsin.
Sonunda kira ödemeyen tembelin
tekinden kurtuluyorum.
Bundan daha iyi bir şey olamaz.
Ama seni uyarayım.
O adam vahşi biridir.
Onu çoktan eğittim bile.
Artık beni ısırmak istese bile,
dişlerini koparırım.
Oiwa, dişlerini koparıp
koparmamak mühim değil.
Bir canavarı disipline edebilirsin,
ama o canavar değil. Yanılıyorsun.
O vahşi bir hayvan.
Okami! Gin hücresinden
çıktı ve hızla kaçıyor!
Demiştim sana. Eh, kolay gelsin.
Bulun onu!
Bu dağdan inmek imkansız!
Bu handa bir yerde olmalı!
Her yere bakın!
Gin, o eğitimden nasıl sağ çıkabildin?!
Rei'yi çağırmaması için mühür yaptım.
Ve diğer Standlar'dan yardım alması
imkansız, UNO oynuyorlar.
Başka yardım edecek
biri yok. Nasıl yaptı?!
Bu...
Yoksa...
Bu... Neden buradalar?!
Standlar'ın UNO oynaması lazımdı,
yardım edemezlerdi!
Bekle, Stand değiller mi yoksa?!
Olamaz! Öldükten sonra bile
nasıl Stand olmadılar?!
Yoksa Gin'e onlar mı yardım etti?!
Yaşayan hayaletler.
Stand'a sahip olmak;
vücuduna giren başka bir ruhun varlığıdır.
Onlar da...
...gerçek hayaletleri kendi vücutlarına
sokarak, yaşayan hayalet oldular.
Hayır.
Japonya'nın gözde manevi yeri
olan burada bile...
...Stand olmamaları için
hiçbir neden olmaması gerek.
Yoksa...
...arkadaşlarını kurtarma arzusuyla
zorla Stand olmayı mı seçtiler?!
Olamaz!
Ah, ne eğlenceliydi be!
Doğduğumdan beri hiç bu
kadar eğlenmemiştim.
Ne diyorsunuz?
Doğduğunuzdan beri değil.
Öldüğünüzden beri olmayacak mı?
Doğru ya, unutmuşum!
Ne?!
Lord Ieyasu yok oldu!
Diğer müşteriler de yok oluyor!
Olamaz! Standlar'ı yenmenin yolunu
bulmuş demektir bu.
Doğru.
Fiziksel güç kullanarak
Standları yenemezsin...
...ya da kafanı kullanarak.
Standları yenmenin tek yolu...
...onları cennete yollamak.
Standlar bu dünyada
kalıyor çünkü içleri rahat değil.
Sadece içleri masumiyet ile
dolduğunda cennete gidebilirler.
Evet. Standları yenmek için güç
veya zeka gerekmez.
Tek gereken...
...sempati, saygı ve nezaket.
Sempati
Saygı
Nezaket
Sınıfta öğrendiğin şeyler eline
bir silah olarak geçer!
Millet!
Öldükten sonra bile sizi unutmayacağım!
İçiniz barışla dolsun!
Şarkıya giriyorum!
''Bin Rüzgar''
Bin Rüzgar
Sergileyen: Sakata Gintoki
Mezarımda durma
ve ağlama,
Orada olmayacağım,
uyumayacağım,
Ben bin rüzgarım
Ahh! Müşterilerim teker
teker cennete gidiyor!
Durdurun! Birisi durdursun şunları!
Külotlu Üçlü, durdurun onları!
Yoksa müşteriler teker teker yok olacak!
Lütfen bekleyin! Mitsuhide-san
çoktan cennete gitmeye başladı!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Hadi ama, Mitsuhide!
Dur! Bana merhametli kelimeler söyleme.
Yoksa gidiciyim... Aah, gidiyorum...
Defolun gidin buradan!
Kahretsin! Nereye gittiler?
''Bin Rüzgar''ın yankılarını
duyuyorum her yerde.
Daha fazla dayanamıyorum.
Mitsuhide-dono,
seni öldürdüğüm anı düşün!
Nefret ediyorsun benden,
değil mi? Nefret et!
Üzgünüm, ama gitmeden önce
bir şey söylemek istiyorum.
Dinleyebilir misin?
Lord'um, Honnoji Tapınağı'nda
olanlar için özür dilerim.
Dur! Dur!
''Gitmeden önce bir şey söylüyorum''
dememeliydin!
Sıçtım!! Bunu kasıtlı
olarak yaptın, değil mi?!
Lord'um! Dayanın!
Hideyoshi!
Gitmeden önce bir şey söylemek istiyorum.
Yapma! Dur!
Duymak istemiyorum! İstemiyorum!
Lütfen benden aldığın ''Armageddon''
videosunu Tsutaya deposuna geri götür.
Özür dile! Beni maymun olarak
çağırdığın için özür dile!
Mitsuhide-dono!
Mitsuhide-dono ''Armageddon''
ile birlikte gitti! Ne yapacağım?!
Hey!
Ah, üzgünüm. Seni Jean-Claude Van Damme ile karıştırdım.
Ahh!
Jean-Claude Van Damme! Çok havalı!
Sakin ol, maymun!
Hiç benzemiyorsun bile!
Tamamen Asyalılara benziyorsun!
Hayır canım. Sizi de öyle karıştırdım,
Nobunaga-san.
Ahh! Harika! Jean-Claude!
Lordum! Sakin olun.
Jean-Claude benim zaten!
Kagura-chan, bu kadar yeter. Gidelim.
İşlerini bitirmeyecek miyiz?
Ne?
Aralarında en eziği sensin gibi gözüküyor...
...ama gözlük taktığından çok havalısın be.
Ahhhh!!!
Shin-chan!
Hakladılar! Hakladılar beni,
ama çok mutluyum!
Başardım!
İyi işti! İşte benim lordum!
Ahhh! İyi iş deme bana!
L-L-Lordum!
Hayır! Bekle!
Bu kadar yeter! Bitti! Hey!
Gidelim.
Şu ana kadar biri sana şu
ünlüye benzediğini söylemiş miydi?
Ee, neydi? Mi Ito...
Ah, harikasın abla!
Hiç etkilenmedin bile!
Neden etkileneyim?
Sadece doğruyu söyledi.
Bin Rüzgar...
İşe yaramaz.
Benim kocamda işe yaramaz bu.
Demek öyle?
Doğruyu söylemek gerekirse,
bu şarkının tamamını bilmiyorum bile.
Yaptın yapacağını.
Benim seçtiğim adamdan da bu beklenirdi.
Ama biraz abarttın.
Peh. Ölmüş insanları cennete
yollamanın nesi kötü?
Ölmüş insanlar diğer dünyaya gitmeli.
Bu doğanın kanunu.
Onları burada tutmak için
bir sebep olmamalı.
Neyi amaçlıyordun ki?
Onu bunu bilmem, ama insanları
incitmekten vazgeçmelisin.
Diğer dünyaya gönderirim seni.
Kim gidecekmiş görelim.
Gin, gerçek Stand kullanıcısı...
...mümkün olduğunca kötü olmalı!
En güçlü Stand; Tagosaku,
nihayet kendini gösterdi!
Savaştaki bu hissi biliyorum!
Bu şeytanca aura...
...diğer Standlar'dan tamamiyle farklı!
''Gogogogo'' gibi sesler çıkartıyor!
Mangada da ''Gogogogogo''
diye kanji görürüz, değil mi?
Evet...
Kocam sıradan bir Stand değil.
Onu sadece şarkıyla cennete yollayamazsın.
Diğer Standlar'dan tamamiyle farklı.
Onun bu dünya ile
saplantısı mı var? Kinli mi?
Hayır, bu iki kişinin arasında
geçen bir mevzu.
Örneğin; bir avukat ve davalı,
bir fayton ve oyuncu...
...veya Guncannon ve Gundam, ya da Tonkatsu
ve lahana, veya Mana ve Kana!
Hey! Son örneğinde
acayip bir kısaltma kullandın!
O, ikimizin ayrılmayan bağını simgeliyor.
Sınırlarını aşmadan konuş, yaşlı cadı!
Ne? Kalbini mi kırdım yoksa?
Ne kadar zavallıca!
Hadi lan oradan, cadaloz!
Ben...
Bunun için zamanın yok!
Kapa çeneni! Şurada duygusal
olmaya çalışıyoruz!
Böyle şeylere pek alışkan
değilim! İncittin beni!
Her neyse, yakında öleceksin.
Ne olursa olsun,
Tagosaku beni koruyacak.
O zamandan beri...
Evet...
Hep beni korurdu.
Her zaman...
O Stand'ı kendi bedenine alabiliyor mu?
Yanlış fikre kapılma.
Stand kullanıcısı,
sadece Standlar'a komut vermez.
Stand'ı kendi vücuduna alabilmeli...
...ve bilinçli olarak onu kullanmalı...
...ve o muazzam gücü kontrol edebilmelidir.
Gerçek Stand kullanıcısı budur.
Gin, bunu yapabilir misin?
Yaşlı cadının vücudu
bambaşka bir şeye dönüşüyor.
Bu... Gerçek Stand kullanıcısı mı?
Sadece Ekselansları oldun!
Mumdan bir kuklaya dönüşebilirim de!
Hafife alma beni, yaşlı cadı!
Bu kadar mı? Daha yeni başlamıştık.
Şimdiden bittiğini söyleme sakın.
Düşündüğüm gibi,
hala hareket etmek için gücün var.
O zaman...
...bununla işin bitsin!
Bu bile hanımda yaptıklarını telafi etmez!
Hiçbir şey bilmeyen cahil bir velet
bana öğüt veriyor!
Ölen bir kişi diğer dünyaya gider.
Evet, bu doğru!
Ama herkes cennete gitmez.
Bazı insanlar gidemez!
Bu dünyayı düşünmekten kendini alamayan insanlar var.
Veya, yarası henüz iyileşmemiş
olan insanlar var.
Böyle insanlar için tek yer; burası!
Sen...
Senin buna hakkın olmayacak!
O zaman...
...onları burada tutmaya da
hakkın yok, değil mi?
Cennete gidememelerinin nedeni
burada durmaları değil.
Okami, sebebi sensin!
O-Olamaz.
İmkansız!
Bu...
Seni yaşlı kokuşmuş cadı!
Tou
Şeker
Seni şeker gibi ezeceğim!
Devam Edecek
Ekselansları, Ekselansları'na karşı
Final Raunt!!
Puhahahaha!!
Gelecek bölüm:
"Hayalet Öykülerini Kullanırken Dikkatli Ol."
Sabahın köründe beklenmedik olaylar
görülmeye başlıyor.
Eğer bunun olacağını bilseydik,
tedbirini de alırdık...
Çeviri: NightMare
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com